Warst du früh genug da?
Dass du nicht angerufen hast, heißt wohl, dass du es rechtzeitig zum Treffpunkt geschafft hast.
Du bist wahrscheinlich bald am Bahnhof.
Hoffentlich hast du nichts vergessen, dachte ich.
Und sei an deinem Zimmer nach.
Und was lag da wohl?
Lass die Ersatzweise von Mio-chan und den anderen hübsche Fotos machen, ja?
Komm gesund wieder, Schwesterherz.
Lass die Ersatzweise von Mio-chan und den anderen hübsche Fotos machen.
Wir können gerade den Fuji-San aus dem Shinkansen heraussehen.
Meine Schwester scheint da ja richtig viel Spaß zu haben. Das freut mich.
Yui-senpai wird immer ein hoffnungsloser Fall bleiben, wenn du sie so verhätschelst.
Ein hoffnungsloser Fall?
Sie ist inzwischen in der dritten Klasse.
Aber sie macht nichts anderes, als im Clubraum rumzuhängen und zu futtern.
Und wenn ich nicht mit ihr schimpfe, übt sie auch nicht.
Soll das heißen, es wäre dir lieber, wenn meine Schwester ganz ernst und perfekt wäre?
Was denkst du denn?
Wenn Yui-senpai seriös wäre, dann...
Na, Kano! Dein Spiel harmoniert nicht mit unserem!
Jawohl, Senpai!
Na, was liest du da?
Du meinst das hier?
Eine SMS von meiner Schwester.
Aha.
Ich muss schon sagen, Ui, deine Schwester ist wirklich witzig.
Du findest sie witzig?
Ich hab vorhin auch eine bekommen, und zwar von meiner Senpai aus dem Jazz-Club.
Kümmere dich bitte gut um die Neuen.
Das nenn ich seriös.
Ah, die ist von Yui-senpai.
Vergiss nicht, Tonschan zu füttern, ja?
Wie uncool.
Könnte es sein, dass der Popmusik-Club...
Heute spielen wir Dosen-Kicken.
Ja!
Oh, das wünschen sie auch wieder nicht.
Oh, das legendäre goldene Schokobrot.
So eins sehe ich heute zum ersten Mal.
So was gibt es hier?
Ja, aber es gibt immer nur drei.
Und die werden natürlich sofort von den Ältesten gekauft.
Lasst uns ein Foto machen, ja?
Ja, gute Idee.
Jonschan, wie niedlich.
Oh, meine Schwester.
Was gibt es denn?
Sie bittet mich, ihre Lunchbox mit nach Hause zu nehmen.
Die hat sie wohl im Klassenzimmer vergessen.
Aha.
Also echt mal, das ist ja total peinlich.
Entschuldigung, ist jemand da?
Es ist ganz still.
Glaubt ihr, es ist in Ordnung, einfach reinzugehen?
Wir gehen ja nur kurz rein, um was abzuholen.
Ich glaube, Yui-Senpai sitzt irgendwo da hinten am Fenster.
Ah!
Ja, tatsächlich.
Wisst ihr auch, wo Miu-Senpai sitzt?
Ich glaube, das ist ihr Platz.
Irgendwie fühle ich mich auf einmal total cool.
Das bildest du dir ein.
Hm?
Ziehen?
Du kannst doch nicht einfach...
Was soll das?
Ich zu Senpai...
Nanu?
Wo ist denn Ui?
Die Schulbank von meiner Schwester.
Das scheint dich irgendwie zu freuen.
Wenn du deine Schwester so magst, fühlst du dich ohne sie nicht einsam?
Äh?
Sie kommt ja erst übermorgen zurück.
Äh.
Richtig.
Meine Schwester kommt ja gar nicht nach Hause.
Hört ihr das jetzt erst auf?
Nicht mal ein Wetter.
Oh, mein Leid.
Ich besuche dich heute Abend, ja.
Ich übernachte auch bei dir, wenn du willst.
So kam es dazu, dass die beiden bei mir übernachten wollten.
Zum Dank dafür helfen Asusa und ich heute im Jazzclub aus.
Das sind ja viele Instrumente.
Ja, von der Anzahl her ziehen wir mit der Blasskapelle gleich.
Habt ihr auch genauso viele Mitglieder?
Ja, klar.
Ehrlich?
Das ist ja toll.
Allerdings.
Und bei uns überleben nur die Stärksten.
Das bedeutet, solange die Senpais weg sind, müssen wir fleißig üben, damit die...
Oh!
Ich hab meine Bassgitarre im Klassenzimmer vergessen!
Noch ein hoffnungsloser Fall.
Jun ist auch so eine Marke für sich, was?
Wir sind bloß hier...
Hallo, ihr beiden!
Entschuldigt, wir sind Freundinnen von Jun-Chan.
Sag mal, bist du etwa Asusa Senpai?
Hä?
Ja?
Jun Senpai hat uns von dir vorgeschwärmt.
Sie sagt, im Popmusikclub gibt's eine Wahnsinns-Gitarristin, von der wir uns ein paar Tipps geben lassen sollen.
Oh...
Ach, tatsächlich?
Genau der richtige Zeitpunkt!
Einen wunderschönen guten Morgen!
Guten Morgen?
Die beiden Mädchen sind ganz frisch an der Schule.
Asusa, wärst du so nett, ihnen ein paar Tipps zu geben?
Eins, zwei, drei, vier.
Ach, das tut mir leid.
Das ist momentan wohl etwas schwierig für euch.
Ich kann meine Finger nicht genug bewegen.
Dann solltest du ein paar spezielle Übungen machen.
Streckt bitte die Hand, mit der ihr die Seiten drückt, mit einander gelegten Fingern nach vorne.
Jetzt spreizt ihr Zeigefinger und Mittelfinger auseinander.
Dann Mittel- und Ringfinger.
Jetzt den Ringfinger und den Kleinfinger.
Eins, zwei, drei, vier.
Das geht nicht.
Ich hab schon einen Kram.
Tut das weh.
Hey, was denn?
Du kannst das, Ui?
Ja.
Ich hab diese Übung schon öfter mit meiner Schwester gemacht.
Wenn ihr die im Bad vor dem Schlafen gehen oder vom Üben immer mal wieder macht, sind eure Finger bald beweglicher.
Machen wir!
Jun-Chan?
Was soll ich machen?
Ich kann meine Finger nicht mehr bewegen.
Reingefallen!
Das, das war wohl nichts.
Hallihallo!
Komme!
Da bin ich, hallo!
Hallo, komm rein!
Hier, bitte.
Ich hab dir was mitgebracht.
Ist nur eine Kleinigkeit, kommt aber von Herzen.
Ach, wie nett.
Vielen Dank.
Oh, lauter Donuts.
Das Super-All-Star-Pack.
Das wollte ich schon immer mal testen.
Vielen Dank.
Und wie hübsch es verpackt ist.
Ah, da fällt mir ein.
Ist ja Wahnsinn.
Da wir heute zu dritt sind, habe ich ein bisschen mehr als sonst gekocht.
Ich hoffe, es reicht.
Ah, und wenn es doch nicht reichen sollte, habe ich noch Sushi-Reis und Pizza.
Das, das ist garantiert mehr als genug.
Guten Abend.
Herzlich willkommen.
Ähm, meine Mutter hat mir das für dich mitgegeben.
Ah, vielen Dank.
Äh, was, was ist da drin?
Hä?
Sushi, warum fragst du?
Das war's, ihr süßen Donuts.
Hm?
Hm.
Ich hab zu viel gegessen.
Hm, ich auch bin pappsatt.
Hm?
Was ist das denn für eine Unart, Donuts zu essen?
Na und, ich wollte eben alle mal probieren.
Hm.
Ah, Sousa, den Rest darfst du essen.
Ich kann einfach nicht mehr.
Nachtisch geht immer, das weißt du doch.
Die mit Schokolade sind besonders gut.
Oh.
Was denn, du isst noch?
Hm.
Köstlich.
Ah, von meiner Schwester.
Zeig mal her.
Eine Klassenfahrt mit allem drum und dran.
Und, hast du Spaß mit deinen Übernachtungsgästen?
Ist was?
Alles in Ordnung?
Sie ist weggeratzt.
Sie schläft tief und fest.
Sollen wir uns nicht auch langsam hinlegen?
Was meinst du?
Ich bin aber überhaupt noch nicht müde.
Macht ja nichts, dann erzählen wir uns im Bett einfach noch was.
Ich mach aus.
Yui Senpai und die anderen haben in diesem Augenblick wahrscheinlich ganz viel Spaß.
Vielleicht schlafen aber auch alle schon längst.
Nein, das glaube ich nicht.
Als wir im Trainingscamp waren, haben wir auch bis spät in die Nacht gefeiert.
Sie werden sicher...
Ein Mitbringsel?
Das haben wir vor lauter Feiern vergessen zu besorgen.
Sei uns nicht böse.
Tee, Tee, Tee.
Mach dir keine Sorgen.
Es wird sicher anders kommen.
Ach, die haben es gut.
Wollen wir morgen irgendwas unternehmen?
Sag mir mal, wo du gerne hingehen würdest.
Ähm, ich würde gerne...
Ich würde gerne in den Zoo gehen.
Da möchte ich auch liebend gerne hin.
Wirklich?
Ja.
Von meiner Schwester.
Totenschädel?
Was soll das?
K-On!
Es regnet.
Wir haben noch eine neue.
Nicht nötig.
Asusa-Chan, ist das nicht zu weit oben?
Ich finde es schön so.
Ich beneide dich um dein pechschwarzes, glattes Haar.
Ich mag es nicht.
Wegen meiner Haare höre ich oft, ich sehe aus wie eine japanische Puppe.
Was ist denn daran schlimm?
Ich quäle mich ständig, meins irgendwie gebändigt zu kriegen.
Besonders an Tagen wie heute, wenn es regnet.
Dann passiert immer das.
Deine Haare sind wirklich eigenwillig.
Wie wär's, wenn du heute einfach einen Hut trägst?
Es gießt in Strömen.
Aus dem Zoobesuch wird wohl nichts.
Ich wäre so gerne hingegangen.
June, hast du eine Idee, was wir tun könnten?
Hast du Lust, irgendwas zu unternehmen?
Von mir aus können wir auch was spielen.
Ui, habt ihr auch Band 6 davon hier?
Keine Ahnung, da müsste ich erst mal nachsehen.
Du benimmst dich ganz schön daneben, June.
So macht man sich keine Freunde.
Ich glaube, ich habe ihn irgendwann mal im Bücherregal meiner Schwester gesehen.
Das ist also ihr Zimmer, ja?
Das sind die Sachen von neulich.
Die da?
Vor einiger Zeit hat sie viel Zeug aus der Schule mitgebracht.
Wegen der Aufräumaktion.
Das ist also Gita.
Toll.
Sieht unglaublich cool aus.
Das nicht?
Da ist er ja.
Hier bitte, Band 7.
Was?
Aber ich wollte doch Band 6.
Ach so.
Aber hier sind leider nur die ab Band 7.
Mach doch nichts.
Ist ja nur ein Buch.
Ich kann ihn mir...
Ich kann ihn mir ja mal ansehen.
Nein, ich kann es doch nicht.
Lasst uns bitte sofort in einen Bücherladen gehen.
Hä?
Es gießt immer noch in Strömen.
Oh.
Mir ist auf einmal stinklangweilig.
Deswegen frage ich doch die ganze Zeit.
Wollen wir nicht irgendwas unternehmen?
Oh.
Ah, von Yui Senpai.
Und, was macht ihr so, Azemiao?
Kommt, lasst uns irgendwo hingehen.
Was unternehmen?
Die schlägt dauernd ein.
Das machen wir eigentlich ausgerechnet hier und...
Was ich vorhin gelesen hab, war ein Baseball-Manga.
Das hat mich dazu animiert.
Oh.
Die kann man gar nicht treffen.
Unmöglich.
Ich geh mal da rüber zu den Greifautomaten.
Lipp die schnell auf.
Wie läuft's bei dir, Yui?
Ich muss schon sagen, das ist echt schwierig.
Konzentrier dich auf den Ball.
Lass ihn auf dich zufliegen.
Dann stell dir vor, da wäre eine Wand.
Und dann schlägst du den Ball durch sie hindurch.
Den Ball auf mich zufliegen lassen?
Mir vorstellen, da wäre eine Wand.
Gibt's nicht?
Wahnsinn.
Ich hab's geschafft.
Ich hab getroffen.
Hast du das gesehen?
Sie ist weg.
Ui hat eine blitzschnelle Auffassungsgabe.
In der Hinsicht ist sie genau wie Yui Senpai.
Hin.
Danke fürs Warten.
So ein Monster.
Ist das der Preis für ein Home Run?
Wo willst du denn mit diesem Riesenstofftier hin?
Ist zehnmal größer als Tonchan.
Was ist?
Tonchan.
Ich hab sie vergessen.
Bin ich froh.
Es scheint ihr gut zu gehen.
Tut mir leid, Tonchan.
Das ist also die kleine Tonchan.
Sie ist total niedlich.
Findest du wirklich?
Mhm.
Meine Schwester sagt immer, Tonchan wäre ganz genauso wie du, Asusa-Chan.
Genauso niedlich.
Genauso wie ich?
Ah!
Da ist er ja.
Hier ist Band sechs.
Gut, dass wir hergekommen sind.
Ja, wegen Tonchan war es auf jeden Fall gut.
Ich wüsste nur gerne, wie lange es noch weiter regnet.
Und das ausgerechnet am Sonntag.
Was haltet ihr von einer kleinen Jam-Session?
Hä?
Erstens ist Sonntag und es regnet.
Da können wir laut sein, ohne jemanden zu stören.
Du meinst wir drei?
Das könnte ganz lustig werden.
Ich weiß doch gar nicht, ob ich mithalten kann.
Keine Sorge.
Wir nehmen ein ganz einfaches Stück.
Du kannst doch sicherlich etwas Orgel spielen.
Als ich klein war, habe ich mal drauf gespielt.
Versuchen wir es, versuchen wir es.
Habt ihr im Raum des Jazz-Clubs nicht auch Gitarren?
Ja, haben wir.
Wartet einen Augenblick.
Dann kann's losgehen.
Und eins, zwei, drei, vier.
Ja, wir machen uns dann.
Das war nicht schlecht.
Ja, finde ich auch.
Das ist irgendwie noch ein ganz netter Song geworden.
Seht euch das an.
Hä, was denn?
Von meiner Schwester.
Ich vermisse Gita.
Komm doch ein bisschen näher, Azusa.
Alle bereit? Dann geht's los, okay?
Tschüss.
Na, Schwesterherz? Jetzt bist du neidisch, was?
Also dann, ihr beiden. Bis morgen.
Ui, bring mir Band 7 mit, ja?
Mach ich.
Vergiss vor lauter Lesen das Aussteigen nicht.
Wenn das mal gut geht.
Es hat wirklich Spaß gemacht heute, oder?
Ja, mir hat's gut gefallen.
Es ist Yui Senpai.
Ach, hallo.
Hallo, Azumyao.
Du hör mal, wir haben uns gerade verlaufen und ich wollte...
Wie soll dir denn da bitte Azusa weiterhelfen?
Stimmt, gar nicht.
Seltsam.
Ist nicht dein Ernst?
Doch, sie hat gesagt, sie hätte Azumyao Entzugserscheinungen.
Vielleicht sollte ich mich verstecken.
Warum das denn?
Azumyao!
Ich freue mich ja so, dich wiederzusehen.
Bitte hör auf damit, das ist doch voll peinlich.
Ist deine Schwester immer so?
Ja, du bist so süß.
Ist typisch für sie.
Da fällt mir ein, wir haben ja ein Mitbringsel für dich.
Komm mit, die anderen warten im Clubraum. Los.
Lass los.
Ihr könnt es mir später geben.
Nein, können wir nicht. Mugi-Chan hat schon Tee gemacht.
Also komm.
Bis später, ja?
Los.
Yui Senpai.
Hey.
Hier, Azumyao.
Hm?
Das ist ein Souvenir?
Ja.
Meins ist das hier.
Oh.
Eins, zwei.
Was würde ergeben?
Popcomic Plus. Eine neue Stand-Up-Comedy-Sendung.
Was redest du?
Gar nicht wahr.
Gut, dann eben Spuk im Pappklo.
Eine ganz frauenerregende Gruselgeschichte.
Das stimmt auch nicht.
Was soll es denn sonst sein?
Popmusik-Club.
Ja, erraten.
Sollen wir nicht etwas proben?
Was?
Ich finde, heute reicht Tee trinken.
Wir leiden noch an Jetlag.
Wir leiden noch.
It's D It's D It.
心の奥深く
何も響かなかったさ
Dream World
にHIT D.
気が付いちゃったから戻れない
ショックショック衝撃走して
どこまでもね一緒に高評
でロックロック音のアレス
波誘い合う
落としたピック
折れたスティック
全然問題ない
同じ圖の中にいる
それが実は奇跡
We're the dream 歌うよ
感じるそのまま
どんなに小さくても
世界で一つのウォッサー
用紙でも悔やまないでくらい
全力で生きたいんだ
放てる場所ない私たち
ロッコレイオプレイシャスファービー
ご視聴ありがとうございました
Warum hast du ausgerechnet das ausgesucht?
Siehst du, die erwarten das von mir.
Du musst deren Erwartungen doch nicht erfüllen.